Ya Tuhan.
Itu adalah hutan.
Kami tidak akan menemukan mekanik
di sini untuk memperbaiki mobil Anda.
Anda telah menempatkan kami dalam masalah.
Ponselku mati.
Dan milikmu rusak.
Kami bahkan tidak bisa
meminta bantuan siapa pun.
Jangan kuatir.
Aku di sini, Kaashvu.
Saya akan melakukan sesuatu.
Benar-benar?  - Tentu saja.
Kaashvu, ayo.
Oh tidak!
Ponsel Arjun dan Kaashvi
tidak dapat dihubungi.
Saya juga tidak bisa melacaknya.
Hei, dengarkan.
Periksa GPS mobilnya.
Kami akan mendapatkan lokasinya.
Oke, Pak.  - Periksa itu.
Tidak, tuan.
Kami tidak dapat mengambilnya.
Mengapa?
Pak, karena mobil Arjun
keluar dari radar GPS.
Pak, saya rasa mereka
mengambil rute lain.
Jadi mereka sudah keluar jalur.
Mereka berada di tempat
di mana tidak ada jaringan.
Jadi kami tidak
mendapatkan sinyal GPS.
Oh tidak!
Jika kita tidak tahu di mana
mereka berada, bagaimana
mereka bisa mencapai Shiv
Nagar dan menyelamatkan istriku?
Ini adalah masalah yang lebih besar.
Preman-preman itu sangat berbahaya.
Sekarang, siapa yang akan menyelamatkan istriku?
- Mahendra, tenanglah.
Saya dapat memahami situasi Anda.
Saya tahu apa yang
sedang Anda alami saat ini.
Tapi percayalah padaku.
Arjun dan Kaashvi harus
terjebak di suatu tempat.
Jadi telepon mereka tidak dapat dihubungi.
Tapi Anda mengenal mereka dengan baik.
Mereka berdua adalah
perwira pemberani dan cerdas.
Dan mereka melakukan
pekerjaan mereka dengan dedikasi.
Tunggu dan lihat saja.
Mereka entah bagaimana akan
menghubungi istrimu dan menyelamatkannya.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya hanya memberi
Anda waktu setengah jam.
Jika Anda mengetahui
lokasi Arjun dan Kaashvi
dalam waktu setengah
jam, maka tidak apa-apa.
Jika tidak, saya harus
mengambil tindakan tegas.
Kami sudah berjalan cukup lama.
Tidak ada apa-apa di sekitar sini.
Hanya ada hutan
lebat di sekelilingnya.
Saya tidak tahu harus berbuat
apa dan ke mana harus pergi.
Benarkah, Arjun?
Anda telah memberi
saya informasi baru.
Ada hutan di sekelilingnya.
Aku bahkan tidak menyadarinya
sampai kamu memberitahuku.
Hutan, jalan pintas..
Itu idemu untuk mengambil jalan
pintas dan melewati
hutan, bukan?
Kami di sini karena kamu.
- Oke.
Cukup, Kaashvu.
Berapa kali kamu
akan mengejekku?
Aku tahu kita ada di sini karena aku.
Kami berada dalam masalah karena aku.
Tapi izinkan aku
memberitahumu bahwa kita
akan keluar dari sini
hanya karena aku.
Jadi keluarkan kami dari sini.
Tunjukkan padaku jalan keluar dari sini.
Oke, aku akan memberitahumu.
Cara yang benar..
Yang itu.
Apa?  - Opo opo?
Jangan menatapku
seperti itu, Kaashvu.
Mengapa kamu membuatku
takut dengan melebarkan matamu?
Saya pikir itu adalah cara
yang benar. Jadi itu benar.
Kamu salah, Arjun.
Dan kami sama sekali
tidak menuju ke arah itu.
Mengapa kita tidak pergi
ke arah itu sama sekali?
Hatiku mengatakan bahwa kita
tidak seharusnya pergi ke arah itu.
Anda juga bisa salah.
Ya, tapi kamu salah
sampai sekarang.
Bagaimana?
- Kamu ingin datang ke sini.
Anda ingin mengambil
jalan pintas, bukan saya.
Saya ingin ke kanan.
Anda ingin ke kiri.
Kami belok kiri dan
terjebak karenamu.
Bukan karena aku.
Kita bisa saja salah sekali.
Tapi firasatku selalu benar.
Tolong abaikan saja.
Kami di sini karena saya mengabaikannya.
Saya tidak bisa
mengambil risiko lagi.
Kami tidak akan pergi ke arah itu.
Anda telah melakukan kesalahan.
Anda akan melakukannya lagi.
- Kami akan pergi.
Saya tidak tahu!  Tidak ada lagi argumen!
- SAYA..
Maukah kamu mendengarkanku?
- TIDAK.
Ini salahmu.  Kami di sini karena kamu.
- Oh.
Anda benar.  saya salah.
Anda menang.  saya kalah.
Oke, ikuti aku.  - Maaf.
Kaashvu!  - Ada apa, Arjun?
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Adegan ular ini telah dibuat'
'dengan bantuan
grafik komputer.'
Ada seekor ular.
Kaashvu, lari!  - Ya.
Ya, tuan.
- Selamat datang, Petugas.
Seperti yang kalian berdua
tahu, istriku telah diculik.
Saya menyerahkan kasus
ini kepada Anda berdua.
Kaashvi dan Arjun belum
mencapai Shiv Nagar.
Dan tidak ada yang tahu di mana mereka berada.
Dan saya menunjuk Anda berdua
untuk membawa kasus ini ke depan.
Sekarang, tanggung jawabmu untuk
membawa istriku kembali dengan selamat.
Mahendra, dengarkan.
- Raunak, kumohon.
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Berapa lama lagi kita
menunggu Kaashvi dan Arjun?
Tidak ada yang tahu di mana mereka berada.
Jadi, tolong.
Saya telah mengirimkan foto
istri saya kepada Anda berdua.
Cari tahu apakah
istri saya berada
di tempat yang
sama di Shiv Nagar
dari mana para
penculik menelepon.
Kalian berdua akan pergi ke sana
dan memberitahuku jika dia ada di sana.
Dan jika ya, beri tahu saya
apakah dia baik-baik saja.
Saya memberi Anda berdua hak penuh
untuk melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi aku ingin istriku kembali dengan selamat!
Ya, tuan.  - Ya, tuan.
Ya Tuhan, Arjun.
Kami berada dalam masalah besar.
Kami berada di hutan.
Selain itu, ada juga hewan liar.
Ya, Kaashvu.
Cuacanya juga semakin buruk.
Tuhan, tolong tunjukkan kami jalannya.
Itu semua karena kamu.
Maaf, Kaashvi.  SAYA..
Kaashvu.  - Apa?
Tuhan menjawab doa kami.
Apa?  - Lihat itu.
Ayo, ayo pergi.  - Ya.
Arjun, pasti ada
yang tinggal di sini.
Lihat, ada sayuran di sini.
Ini tempat tidur dan sprei.
Dan.. Dan ini lenteranya.
Anda benar.
Seseorang pasti tinggal di sini.
Oh, itu ada di sana.
- Apakah ada orang di sini?
Ini dia.  - Apa?
Tolong angkat.
Saya akan menyalakannya.
Alhamdulillah kami menemukan tempat ini.
Kalau tidak, saya tidak tahu
bagaimana kami bisa bertahan
di hutan ini pada malam
hari di tengah hujan deras.
Mari kita tinggal di sini malam ini.
Kami akan menemukan
jalan keluarnya besok pagi.
Saya akan mengatur tempat tidur.
Lihat, ini tempat tidurnya.
Dengan baik..
Anda tidur di tempat tidur.
Sakit..
Ya Tuhan!
Arjun, aku..
- Apa?
Saya haus.  Tapi tidak ada air.
Apakah kamu haus?
Jangan khawatir, Kaashvi.
Ada sebuah danau di dekatnya.
Saya mendengar suaranya
dan melihatnya juga.
Aku akan pergi mengambil air, oke?
Air dari sana?
Tunggu sebentar, Arjun.
Apa maksudmu aku akan mengambil air?
Danau..
- Maukah kamu keluar?  - Ya.
Tidak, aku..
Aku tidak akan membiarkanmu keluar.
Kami berada di hutan pada malam hari.
Dan sedang hujan.
Akan ada binatang yang berbahaya.
Akan ada
kalajengking, ular, dll.
Sebenarnya aku tidak begitu haus.
Biarkan saja.
- Kaashvi, dengarkan.
Jika kalajengking, ular, atau
binatang apa pun datang, saya akan..
Nah, di sini.  Lihat ini.
Aku akan membunuh mereka dengan tongkat ini.
Dengan baik..
Aku akan membunuh mereka
seperti ini dan mengusir mereka.
Dengan tongkat ini?
Yah.. aku hanya..
Sebenarnya saya bahkan
tidak membutuhkan tongkat ini.
Saya Arjun Bajwa.
Arjun Bajwa!
Saya bisa mengusir binatang apa pun.
Baik itu ular atau kalajengking.
Ya benar.
- Jangan khawatir, Kaashvi.
Saya akan kembali dalam sekejap.
Arjun, aku sangat ingin..
- Aku akan segera kembali.  - Arjun..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa ini tidak berhasil?
Sepertinya, baterainya habis.
Kakek..
- Ya?
Silakan ganti baterainya.
- Oke.
Itu tidak berfungsi?  - TIDAK.
Ini dia.
Saya mengubahnya.
- Kamu melakukannya?  - Ya.
Mengapa ini tidak berhasil?
Saya ingin bermain dengannya.
Karun.. Karun, tenanglah.
Tenang.  Apa yang telah terjadi?
Itu tidak berfungsi?
Kami akan memperbaikinya.
Benar?  Anda bisa
memainkannya di pagi hari.
TIDAK!  - Sayang, tenanglah.
Tidak, saya tidak
akan tenang sampai
Anda membelikan saya yang baru.
Karun.. Apa yang terjadi sayang?
Katakan padaku..
- Nenek.. - Ya..
Lihat, itu tidak berhasil.
Saya ingin yang baru.
Tapi ini sudah sangat terlambat.
Semua toko pasti tutup.
Memberitahu apa?
Aku akan membelikanmu
yang baru besok pagi.
Aku akan membelikanmu yang kamu inginkan.
TIDAK!  Aku menginginkannya sekarang..
- Karun, dengarkan aku.
Dia baru saja memberitahumu
bahwa toko tutup.
Kami akan membelinya besok pagi.
- TIDAK!  - Di pagi hari..
Saya menginginkannya sekarang!
Paman Micky!  - Micky?
Dia memiliki permainan yang sama.
Saya akan mengambilnya dari dia.
Dan saya akan mengembalikannya
ketika saya mendapatkan yang baru.
Tapi ini sudah sangat terlambat.
Tidak baik jika kita
mengunjungi mereka selarut ini.
Kita tidak bisa pergi sekarang.
Bagaimanapun, ini waktunya untuk tidur.
Ayo, ganti baju dan..
- Tidak!
Saya tidak mengantuk.
- Tetapi..
Apakah kamu tidak tahu?
Paman Micky dan Paman
Monty tidur larut malam.
Mereka tidak tidur sebelum jam 3 pagi.
Ayo pergi.  Silakan..
Oke baiklah.  Ayo pergi.
Ayo pakai bajumu.  - Oke.
Nitya, ini tidak benar.
Kita tidak perlu menyetujui
semuanya.  Kita bisa menolak.
Dan mengunjungi siapa
pun pada jam segini..
Ini salah.
- Bahkan aku tidak ingin mengunjungi mereka.
Saya tidak ingin melihat wajah mereka.
Tapi Karun sudah
mengatakan demikian, aku
akan memastikan semua
tuntutannya terpenuhi.
Karena itu yang paling penting bagi saya.
- Kamu memanjakannya!
Karun!  Ini dia.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya, Nenek.  - Ayo pergi.
Kaashvi!
Saya membawa air.
Wah, Arjun!
Terima kasih banyak.
Saya harap Anda tidak menghadapi
masalah apa pun.  Maksudku, seekor ular..
...serangga atau hewan..
Kamu baik-baik saja..
Tidak, Kaashvi.
Tidak ada masalah sama sekali.
Ular, kalajengking, dan
binatang takut padaku.
Tapi lumpur tidak
membuatku takut.
Aku hampir terpeleset
tapi aku berhasil..
Saya menyelamatkan diri saya sendiri.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Kaashvi.  Saya..
Saya baik-baik saja.  Anda..
Minumlah air.
Terima kasih.  - Minumlah air..
Tunggu saja.
Apa yang terjadi, Kaashvi?  Air..
- Tunggu.
Ya Tuhan!
Arjun, kamu baik-baik saja?
Ya, Kaashvi.
Saya baik-baik saja.
Arjun, ada lintah di kakimu.
Dan itu berdarah.
Apa?  - Ya.
L-Lintah?
Ya.  - Lintah di kakiku..
Arjun, tidak apa-apa.  Arjun..
Arjun!
Arjun, tolong buka matamu.
Kuatkan dirimu, Arjun.
aku bersamamu.
Saya akan menanganinya.
Oke?  Harap kuat.
Ya Tuhan!
Saya tidak dapat menghapus.
Dia berdarah.
Apa yang harus saya lakukan?
Ini adalah tempat yang sama
dengan tempat si penculik menelepon.
Mari kita cari tahu.
Siapa di sana?
Siapa itu?
Siapa disana?
Keluarlah atau kita tembak.
'Ini adalah rencanaku.'
"Dan aku menyebut
mereka sebagai penculik."
'Dan berbicara dengan
mereka lebih dari satu menit'
'agar kamu bisa melacak panggilanku'
'dan sampai di sini.'
Pak Mahendra, saya ingin melihat apakah
Anda akan mengkhianati saya atau tidak.
Tapi kamu mengkhianatiku.
Dan kedua petugas ini
harus membayar harganya.
Tapi ini adalah hadiah pertamamu.
Anda belum menerima
hadiah kedua.
Anda mengkhianati saya.
Anda akan mendapatkan pahala dua kali lipat.
Apa yang membawamu ke sini?
Saya di sini demi Karun.
Karun menginginkan video game Micky.
Sebuah permainan video?
Kamu di sini untuk..
Mungkin, Anda belum mengetahui bahwa
mengunjungi seseorang pada jam segini
untuk video game itu salah.
- Dengan baik..
Karun masih kecil.
Dan anak-anak tidak
memahami semua ini.
Karun menginginkan video game itu.
Apa yang salah dalam hal ini?
Jadi tolong hubungi Micky
agar dia bisa membantunya.
Apa yang bisa dilakukan Micky?
Anda melarang kami.
Anda lupa bahwa ketika kami
mengunjungi Anda,
Anda memberi tahu kami
untuk tidak mendekati Karun jika
kita tidak menyukai kenakalannya.
Kita harus menjauh.
Anda tidak suka kami mengunjungi Anda.
Apa yang terjadi sekarang?
Anda tidak memiliki masalah apa pun
karena Anda membutuhkan bantuan kami.
Romila, saya tidak
senang berada di sini.
Saya datang ke sini untuk Karun.
Jadi tolong hubungi Micky.
Lihat..
Saya akan menelepon dia.
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya harus melakukan sesuatu dengan cepat.
Aku tidak bisa membiarkan
apapun terjadi padanya.
Dia akan baik-baik saja.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Dia berdarah..
Apa yang harus saya lakukan?
Pisau.. Ini cukup.
Arjun, lihat..
Lihat, ini akan keluar.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Arjun.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Arjun!
Arjun.. Arjun!
Biarkan saya memeriksanya sekali.
Sudah selesai.
Arjun..
Arjun, lihat aku sudah
membuang semua lintahnya.
Arjun, tolong buka matamu.
Biarkan aku membersihkan
luka Arjun dan
mengoleskan pasta
kunyit pada luka tersebut.
Pasta kunyit akan menyembuhkan
lukanya dan Arjun
juga akan sadar kembali.
Karun, lihat video
game favoritmu!
Wow!
Ayo pergi, Nenek.
Saya mengerti.  - Ayo pergi.
Oh, lihat betapa kasarnya dia!
Dia datang untuk mengambil
video game dan mengambilnya.
Pekerjaannya sudah selesai
dan dia pergi sekarang.
Tidak ada percakapan dengan siapa pun,
tidak ada halo dan tidak ada selamat malam.
Dia bahkan tidak mengucapkan terima kasih.
Sungguh, didikan lebih penting
daripada hubungan
darah dan keluarga.
Jadi bisa dikatakan,
semua pejabat sipil sudah
ada di keluarga Anda
selama beberapa generasi.
Tapi sayang sekali
kamu bahkan tidak
bisa mengajarkan
sedikit pun sopan santun.
Hei, kamu, Bu..
- Karun.
Sayang, kenapa kamu ada di sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Lihat, dia telah menjadi apa.
'Arjun..'
'Arjun, apa yang terjadi?'
"Aku sedang membantunya."
'Sesuatu telah
masuk ke matanya.'
'Sebenarnya, dia bersamaku..
- Meera.'
'Karyawan baru yang datang.'
'Meera menemani
Arjun dalam misi ini.'
Anda bekerja di
kantor Arjun, kan?
Benar.
Kami bertemu di kantor
beberapa hari yang lalu.
Ya, apa.. Siapa namamu?
Nama saya?
Namaku..
- Kaveri.
Dia adalah Kaveri.
Dia adalah teman baik Kaashvi.
Dan sekarang, bagian
dari keluarga kami juga.
Betapa aneh dan benarnya hal itu!
Bahkan terkadang orang
asing pun menjadi bagian
dari keluarga karena
hatinya yang murni dan mulia.
Tidak ada kebencian
di hati mereka.
Dan terkadang, bangsa kita
sendiri menjadi semakin asing.
Karena niatnya tidak
tepat dan hatinya tidak baik.
Tahukah kamu, aku tidak
ingin membuang waktuku
berdebat dengan kalian
sampai larut malam.
Ayo pergi, Karun.
Arjun.
Arjun!
Akhirnya kamu
sadar kembali, Arjun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja, Kaashvi.
Tapi apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
- Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak ingat apa-apa?
Saya tidak ingat banyak.
Aku membawakan air untukmu.
Ada lumpur di kakiku.
Arjun, ada lintah di kakimu.
Dan banyak dari mereka.
Jadi, apakah kamu sudah
membuang semua lintahnya, Kaashvi?
Ya.
- Apakah kamu melakukan semua ini sendirian?
Ya, Anda tidak perlu khawatir.
Tapi bagaimana kamu
melakukannya sendirian, Kaashvi?
Ketika saya di NCC,
kami pergi berkemah.
Kami diajari bahwa
pisau panas harus
digunakan untuk
menghilangkan lintah.
Saya tidak pernah berpikir bahwa
saya harus menggunakan trik ini.
Namun hari ini, trik
yang sama berhasil.
Terima kasih, Kaashvi.
Terima kasih sekali lagi karena
telah menyelamatkan hidupku.
Anggap saja ini permintaan
terakhirku sebelum kita berpisah.
Kuharap aku bisa menerima bantuan
ini darimu sepanjang hidupku, Kaashvi.
Saya harap Anda bisa
tinggallah bersamaku seperti
ini sepanjang hidupku, Kaashvi.
'Daripada memberi tahu Nitya'
'bahwa Arjun dan
Kaashvi bersama'
'akan lebih baik jika kita
berbohong sedikit saja.'
'Arjun bersamaku.
Tapi ponselnya rusak.'
"Dia sedang
memperbaiki teleponnya."
'Ayah bersama Ibu Kaashvi!'
'Apakah itu berarti aku
bukan siapa-siapa baginya?'
'Kamu ingin aku menjadi
murid yang baik, kan?'
'Sekarang kenakalanku ini akan
menghancurkan semua impianmu.'
'Karun, kamu pikir
aku tidak menyadarinya'
'bahwa kamu telah
mengambil paket itu.'
'Tapi sayang, sebenarnya bukan
kamu yang mengambil bungkusan itu'
'sebaliknya aku memberikannya padamu.'
'Mahimah!  - Mahima!'